Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
LA PREUVE
PAGE 51
En fait, lors de l’interrogatoire,
nos deux prisonniers
m’ont révélé autre chose.
Asta, ce monolithe
qui se trouvait dans leur repaire
où tu as été emmené,
t’en souviens-tu ?
Quoi, ce truc ?
Ils appellent « pierres magiques »
les gemmes qui le sertissent.
Une fois rassemblées,
ils croient qu’elles les feront renaître
sous une forme originelle qui,
en symbiose avec le mana,
les rendra très puissants.
Il reste trois pierres magiques.
Et ils ont découvert l’emplacement
de l’une d’entre elles.
Et ça se trouve où ?
Une zone à forte densité magique,
le sanctuaire englouti.
Du coup,
tu voudrais qu’on les devance
et qu’on choure la pierre
sous leur nez ?
Voilà. Et la compagnie
la plus apte pour cette mission,
c’est celle que tu diriges, Yami,
car beaucoup d’entre vous
n’ont que faire de leur statut.
Je peux compter sur toi ?
J’aurai été ton dernier adversaire.
Repose en paix.
Je vous suis vraiment reconnaissant
d’avoir sauvé ce sanctuaire.
Merci, merci mille fois !
Je l’embarque avec moi.
La mission est terminée.
Vous tous…
vous avez déchiré.
À l’issue d’un combat acharné
contre un ennemi redoutable,
le Taureau noir récupéra
la pierre magique et rentra indemne
de la mission capitale
dont l’empereur l’avait chargé.
Vous vous êtes tous défoncés !
Je te signale que c’est toi,
le plus amoché.
Je suis crevé.
Ah, Marie ! Je vais enfin te retrouver
maintenant que je suis à la surface.
Nous respirons désormais
le même air.
À la graille !
Après le poisson, la viande !
S’enfiler un verre et finir au goulot,
ça passe encore mieux après le boulot !
Cet exploit,
on le doit à tout le Taureau noir !
On va combler
notre déficit d’étoiles.
Qui a dit
qu’on valait pas tripette ?
On aura beau grappiller des étoiles,
on restera toujours loin derrière.
Mais au fait…
C’est vrai
qu’il n’était pas avec nous.
J’avais complètement
zappé Gordon.
SALUT. JE ME SUIS SENTI SI SEUL…
Allez, adressez-lui la parole !
C’EST VACHE DE M’AVOIR ABANDONNÉ.
Il n’a pas le moral ?
Il est plutôt furax,
tu vois bien qu’il marmonne.
JE ME FAISAIS UNE JOIE
DE PARTIR AVEC VOUS.
Mais il parle toujours
dans sa barbe, non ?
Aucune idée.
On ne sait jamais à quoi il pense !
J’AVAIS PRÉPARÉ PARASOL ET ÉCRAN TOTAL,
ET VOUS ME PLANTEZ LÀ, COMME ÇA…
JE VOULAIS FAIRE MES PREUVES
EN ME BATTANT À VOS CÔTÉS, MOI…
Gordon Agrippa.
Il veut juste se faire des amis,
mais n’y parvient pas, d’où sa solitude.
MÊME PAS UN SOUVENIR…
RACONTEZ-MOI CE QUI S’EST PASSÉ.
JE VEUX ENTENDRE VOS EXPLOITS
ET LES GRAVER DANS MA MÉMOIRE.
Bon, ça me gonfle,
mais l’empereur attend mon rapport.
Charmy,
tu viens avec les prisonniers.
– Y aura de la bonne bouffe ?
– Niet.
Ouvre un portail, Finral.
Il y aura des nanas ?
Non plus.
Marie est un ange !
Je veux y aller avec toi ! Je peux ?
T’es vraiment increvable,
mon vieux.
Tu ferais mieux de te reposer
pour guérir complètement !
Mais va pas t’imaginer
que je m’inquiète pour toi !
Pourquoi tu fais ça, Noelle ?
Vu ton état,
tu devrais rester tranquille…
En temps normal, je te dirais ça,
mais t’étais avec moi quand l’empereur
nous a confié cette mission.
Alors tant pis, amène-toi.
Oui !
Les autres, reposez-vous bien !
Pas besoin de vous le dire,
à ce que je vois.
À PLUS TARD.
Tu viens avec nous, Nero ?
Mais j’y pense…
Le truc que t’avais trouvé à Sossi,
ça ressemblait à…
Asta !
J’arrive !
On s’en va, dépêche-toi !
Arrête de glander !
Pardon !
C’est toujours aussi gigantesque !
La ferme !
Merci, Finral.
T’as quartier libre
jusqu’à notre retour.
Tu crains ! Tu pourrais au moins
me présenter à l’empereur !
Tu me prends vraiment
pour ton chauffeur !
Attends, draguer des nanas,
c’est plus sympa que de voir l’empereur.
Bon, à plus !
Attendez-moi, jolies minettes !
Je vois.
Le troisième œil, les plus puissants
de l’Œil maléfique du crépuscule.
On a eu affaire à Vet,
alias M. Désespoir.
M. Désespoir ?
Nous allons commencer
par autopsier son corps
et interroger les prisonniers.
OK.
Ta magie d’entrave est incroyable.
Je n’ai jamais vu un tel duvet !
T’es qui, toi ?
Au fait, Yami, c’est ta gamine ?
Elle a grandi vite, dis-moi.
Y a erreur.
File-moi un truc bon à manger.
Quoi qu’il en soit…
Ouf, sauvée !
Voilà la pierre magique.
Vous avez vraiment fait
du bon travail.
Vous avez sûrement appris
que de nombreux mages
ont perdu la vie au combat.
Ils vont pouvoir reposer en paix.
Le Taureau noir a accompli
cette importante mission
sans déplorer de pertes
dans ses rangs.
C’est formidable.
Il semblerait que toi aussi,
tu sois devenu encore plus fort.
Yami.
Paraît qu’il l’a fait entrer
dans une compagnie.
Le capitaine Julius
a perdu la tête.
Nommer cet individu
à la tête d’une compagnie ?
Est-ce bien raisonnable, Majesté ?
Tu te prends pas la tête, le vioc.
Tu es devenu un remarquable capitaine,
cela ne fait aucun doute.
Yami.
J’ai déjà 28 balais,
alors arrête de me foutre la honte.
Pardonne-moi !
« Si tu veux prouver
que tu as raison,
ne te laisse pas démonter
et fais tes preuves sur le terrain. »
Ce sont tes mots, père Julius.
Comme je te l’ai dit auparavant,
je voulais juste montrer
que tu t’étais pas gouré
à mon sujet.
Et mes recrues m’ont démontré…
Aïe !
… que moi non plus,
je m’étais pas trompé.
En effet.
Tu as encore accompli
une prouesse, Asta.
Tu te rapproches encore un peu plus
du titre d’empereur.
J’en attends beaucoup de toi.
Merci !
Euh, Votre Majesté…
j’ai une chose à vous demander…
Je t’écoute.
Eh ben… je…
je peux avoir un autographe ?
Tu veux que je t’en signe un
sur la tronche ?
Arrête !
Tu prends trop la confiance.
Je stresse, là !
Désolé de vous interrompre,
Votre Majesté.
Tête de champi !
C’est qui que tu traites de champi ?
Non, ce n’est pas le moment…
Qu’y a-t-il, Marx ?
Après plusieurs escarmouches
près de la ville frontalière de Kiten,
Diamond semble
avoir lancé l’assaut.
Comme si ça ne suffisait pas…
C’est…
Vous avez vu combien ils sont ?
Cette fois,
ils ont sorti le grand jeu.
Et puis,
je vois qu’à leur tête se trouvent…
Il y a fort à parier
qu’il s’agit de Ragas, Brocos
ainsi que Yagos.
Trois des généraux étincelants…
C’est qui, ceux-là ?
Les huit gars
les plus balèzes de Diamond.
Ils sont un peu l’équivalent
des capitaines de Clover.
On est dans la mouise !
CLOVER                KITEN                DIAMOND
Kiten est un point névralgique
de notre défense.
Si elle tombe,
Diamond nous envahira d’une traite.
L’heure est venue pour nous
d’écrire l’histoire de Diamond.
GÉNÉRAL ÉTINCELANT DE DIAMOND
RAGAS
YAGOS
Une bonne grosse bataille
comme je les aime. Ça me manquait.
GÉNÉRAL ÉTINCELANT DE DIAMOND
BROCOS
Nous allons écraser ce royaume
et son peuple de larves !
Le rapport mentionnant l’affaiblissement
des défenses à la frontière
à l’issue de leurs mésaventures
avec les terroristes de l’Œil maléfique
était donc fondé.
En prenant possession de Kiten,
notre armée aura l’avantage !
J’ai hâte d’en découdre !
En plus,
l’endroit est plein de ressources.
C’est du gâchis de laisser ça
entre leurs mains.
Diamond nous attaque !
Sur l’honneur des Chevaliers-Mages,
nous ne tolérerons aucune intrusion !
Oui !
Activez le dôme de protection !
Cinquante membres de ma compagnie
ont créé cette barrière !
Vous la détruirez pas
si facilement !
Ce mur protecteur
pare les attaques extérieures,
mais laisse passer les nôtres.
Commençons par Ragas,
le général à la magie de foudre !
Concentrez vos tirs sur lui !
Quelle insignifiante
et pathétique magie…
Je vais vous montrer
comment on lance un sort.
Sort de création de foudre,
oiseau-tonnerre destrier !
Allez, on leur rentre dans le lard !
Maintenez la formation.
Formez des unités de dix.
Défenseurs, créez une barrière magique
et évitez les attaques à distance.
Compris !
Attaquants, débusquez l’ennemi
sans gaspiller votre mana.
Oui !
Attaquants longue portée,
vous sèmerez au besoin le trouble
en lançant des sorts faibles en mana.
À vos ordres !
Et ensuite…
Sort de création de glaise rouge,
la charge du sanglier enragé !
Gloire au royaume de Diamond !
Brocos ! Je donne mes instructions,
et toi, un général,
tu fonces tête baissée !
Tu pourrais au moins voler…
Laisse tomber,
il ne changera jamais…
Il manque de raffinement,
mais il effraie l’ennemi à sa manière.
Suivons le mouvement, Yagos !
C’est pas vrai !
On va se faire écraser !
Ça craint.
Les mages chargés
de la protection de Kiten
sont presque tous morts.
Mais c’est…
Quoi ? Accouche, tête de champi !
Encore eux…
La compagnie la plus forte
de notre royaume…
l’Aube d’or !
Bien, renvoyons ces sauvages
d’où ils viennent, mes amis.
Yuno !
Mon prince charmant du goûter !
Allez, du nerf !
Ils sont où, les Chevaliers-Mages ?
C’est du flan, leur défense !
Message pour les trois généraux.
Les renforts de Clover arrivent !
Il s’agit juste de la compagnie
de l’Aube d’or.
Les idiots ! Ils croient nous arrêter
avec une seule compagnie ?
Bande d’abrutis !
T’as du culot de te mettre
en travers de ma route !
Je vais te déchiqueter, imbécile !
Magie de vent,
les crocs de la tornade !
Alors, qui a déchiqueté l’autre ?
Lui, alors, quel frimeur !
Tu pourrais aussi
utiliser ma force !
C’est à cause de ces manières
que t’arrives pas à te faire des amis !
SYLPHIDE DU VENT
BELLE
Ça t’arrive de sourire
de temps en temps, Yuno ?
Sourire ? Pas trop, non.
Comment ça, non ?
T’as affaire à un esprit élémentaire,
alors dis quelque chose !
Quelque chose.
« Quelque chose » ?
Tu te feras jamais d’amis,
espèce de tordu !
Mais rassure-toi,
je serai toujours à tes côtés !
Petit veinard !
Débarrasse-nous vite d’eux,
qu’on puisse se faire un rencard !
Compte là-dessus.
Personne ne pourrait refuser
un rendez-vous galant avec moi !
Tu m’entends ?
Enfin un mec qui a du cran !
Mon prince charmant du goûter !
C’est la sylphide du vent ?
Je veux la voir en vrai !
Je vois que tu as encore
beaucoup progressé, Yuno.
Yuno, mon salaud.
Malgré l’arrivée de l’Aube d’or,
l’ennemi est nombreux,
et il y a ces trois généraux…
J’aimerais leur envoyer de l’aide.
Qui peut se rendre sur place ?
Le Lion flamboyant
est en mission dans les Yotes.
Quant à l’Aigle d’argent,
il est à Spade.
Tu veux que j’y aille, père Julius ?
Finral a déjà visité cette ville,
donc il peut m’y emmener illico.
Tu ferais ça, Yami ? Tu viens juste
de rentrer du sanctuaire englouti…
Pas grave.
Je me sens invincible, en ce moment.
Et puis…
j’aurais deux trois questions
à poser à quelqu’un.
Ton aide est plus que bienvenue.
J’aimerais me joindre à toi, mais…
Restez ici, Votre Majesté !
Si c’est une ruse,
la prochaine cible sera la cité royale.
Je dois agir avec prudence.
Le roi réside également ici.
Sur ce…
Ah, merde !
J’aurais dû emmener Finral…
Ce couillon sert vraiment à rien.
Quelqu’un est en train
de parler de moi ?
J’ai trouvé des jolies minettes !
Salut, jeunes filles en fleur,
vous êtes dispo ?
Capitaine Yami !
Emmène-moi là-bas !
Dans ton état ?
Certains ont pas réussi à s’enfuir.
Je peux être utile !
Faut qu’il tâte ce genre de bataille,
mais pas maintenant…
Pas question ! Cassé comme t’es,
tu vas me ralentir ! Rentre !
Mais…
Laissez-moi assurer sa protection,
en tant qu’aînée.
Charmignardise ?
Ça te convient ?
Vous deux…
Et surtout toi, Charmy…
C’est bon,
ramenez vos fesses, les crétins !
J’appelle Finral !
Compris !
OK !
Et comme ça,
je pourrai voir mon prince charmant !
Attends-moi, Yuno !
Impressionnant !
Il les a réduits en bouillie.
Et il deviendra encore plus fort.
Ça ne fait même pas un an
que Yuno nous a rejoints,
et ce petit génie
fait déjà partie de notre élite.
On passe à l’action, Langris ?
OK !
Je vous ferai regretter
d’avoir souillé le sol de ma patrie.
Mini Clover.
Le serment !
Ça fait un bail, Yuno !
T’es de plus en plus balèze,
dis-moi ?
C’est évident.
Je deviendrai plus fort que quiconque.
Tu te souviens de notre serment ?
L’un de nous deux
sera le prochain empereur.
Un serment ? J’ai oublié,
c’est de l’histoire ancienne.
Tu te la jouerais pas un peu, là ?
Et demain, tu fais quoi ?
Tu bosses ?
Demain ? Je n’en sais rien.
Demain, c’est loin…
Arrête de faire
ton vieux briscard, Yuno !
Yuno ! C’est donc ainsi
que je m’appelle ?
Je ne sais rien !
Plus rien n’est possible !
C’était pas de la frime, alors ?
Tiens bon, Yuno !
Vous cherchez un animé sympa ?
Alors continuez à mater Black Clover !
Diamond nous attaque ?
L’Aube d’or est intervenue ?
Qu’on les laisse s’en occuper !
Black Clover, page 52.
Le plus fort l’emporte.
PAGE 52
LE PLUS FORT L’EMPORTE
Asta s’y rend aussi ?
J’espère qu’il lui arrivera rien !